feat(trace): Finalisation et polissage de la commande trace

- Refonte complète de `get_next_hop` dans le TopologyLinker pour une gestion robuste et distincte des connexions physiques, des traversées de passifs et des hubs.
- Correction de la logique de traversée des Hubs (IN -> OUT).
- L'affichage de la commande `trace` a été entièrement revu pour être plus compact et lisible.
- Les traversées d'équipements passifs s'affichent désormais sur une seule ligne.
- La trace gère maintenant les fins de ligne et les boucles de manière propre.
- La commande `trace` est maintenant considérée comme stable et fonctionnellement complète.

Ref: Mission 15.6